Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: 🚀 Quickstart
zh_cn: 🚀 快速开始

source: This page gives a quick overview of how to get started with the Bookshelf library, and how to use it.
zh_cn: 本页面简要介绍如何开始使用 Bookshelf 库及其使用方法。

source: 📥 Installation
zh_cn: 📥 安装

source: 🔌 from manager
zh_cn: 🔌 通过管理器安装

source: The [Bookshelf Manager](https://mcbookshelf.dev) is the official tool for creating your own custom Bookshelf bundle.
zh_cn: [Bookshelf 管理器](https://mcbookshelf.dev) 是创建自定义 Bookshelf 捆绑包的官方工具。

source: ✨ Key Benefits
zh_cn: ✨ 主要优势

source: 🎯 **Precise Selection**: Choose exactly the modules you need
zh_cn: 🎯 **精准选择**：仅选择所需模块

source: 📊 **Dependency Visualization**: Intuitive interface showing relationships between modules
zh_cn: 📊 **依赖可视化**：直观展示模块间关系的界面

source: 🏷️ **Tag System**: Easily identify modules with tags, grouping them by purpose
zh_cn: 🏷️ **标签系统**：通过标签轻松识别并按用途分组模块

source: 📥 Installation Steps
zh_cn: 📥 安装步骤

source: Visit [mcbookshelf.dev](https://mcbookshelf.dev)
zh_cn: 访问 [mcbookshelf.dev](https://mcbookshelf.dev)

source: Select your desired modules
zh_cn: 选择所需模块

source: Review automatically added dependencies
zh_cn: 检查自动添加的依赖项

source: Download your custom bundle
zh_cn: 下载自定义捆绑包

source: 🏷️ from release
zh_cn: 🏷️ 通过发布版本安装

source: 📥 Installation Options
zh_cn: 📥 安装选项

source: 📚 **Bundles:** You can download entire bundles which includes all modules and dependencies of a certain type in a single datapack. This is a good option if you want to explore everything Bookshelf has to offer.
zh_cn: 📚 **捆绑包：** 可下载包含特定类型所有模块和依赖项的完整捆绑包（单个数据包）。适合需要全面探索 Bookshelf 功能的用户。

source: 🧩 **Module by Module:** Alternatively, you can download individual modules as datapacks. Each module zip file contains all the dependencies needed for that module to work. This is a great option if you only need specific functionalities and want to keep your installation lightweight.
zh_cn: 🧩 **按模块安装：** 也可下载单个模块的数据包。每个模块压缩包包含其运行所需的所有依赖项。适合只需特定功能并希望保持安装轻量的用户。

source: After downloading, move the zip file to the datapacks directory of your Minecraft world.
zh_cn: 下载后，将 zip 文件移至 Minecraft 世界的 datapacks 目录。

source: 🐍 from PyPI
zh_cn: 🐍 通过 PyPI 安装

source: If you're using the [beet](https://github.com/mcbeet/beet) build pipeline, you can install the Bookshelf package (`mcbookshelf`) from PyPI to include Bookshelf modules in your build.
zh_cn: 若使用 [beet](https://github.com/mcbeet/beet) 构建流程，可通过 PyPI 安装 Bookshelf 包 (`mcbookshelf`) 以在构建中包含 Bookshelf 模块。

source: Once installed, you can reference Bookshelf modules directly in your beet configuration.
zh_cn: 安装完成后，可在 beet 配置中直接引用 Bookshelf 模块。

source: To include a complete bundle or a specific module:
zh_cn: 要包含完整捆绑包或特定模块：

source: 🗃️ from source
zh_cn: 🗃️ 通过源代码安装

source: If you're a developer who wants to work directly with the source code, you'll need to build Bookshelf before using it. This build process is necessary because some features require computed data that can't be directly included in the source code. Here's how to get started:
zh_cn: 开发者若需直接使用源代码，需先构建 Bookshelf。此构建过程是必要的，因为某些功能需要无法直接包含在源代码中的计算数据。开始步骤如下：

source: 🛠️ Prerequisites
zh_cn: 🛠️ 先决条件

source: Basic understanding of datapacks
zh_cn: 基本了解数据包

source: Git (for cloning the repository)
zh_cn: Git（用于克隆仓库）

source: Clone the repository:
zh_cn: 克隆仓库：

source: Build the library:
zh_cn: 构建库：

source: After building, you'll find all modules as datapacks in the `build` folder. Each module includes its own dependencies as well as some utility namespaces.
zh_cn: 构建完成后，所有模块将作为数据包存放在 `build` 文件夹中。每个模块包含其依赖项及实用命名空间。

source: Note
zh_cn: 注意

source: 👶 First Steps
zh_cn: 👶 初始步骤

source: Bookshelf relies on persistent entities to enhance performances. Therefore, it's important not to kill all entities. Instead, you can use the command `kill @e[tag=!bs.persistent]`. [Learn more here](contribute/shared-resources.md#entities)
zh_cn: Bookshelf 依赖常态实体提升性能。请勿清除所有实体，而应使用命令 `kill @e[tag=!bs.persistent]`。[了解更多](contribute/shared-resources.md#entities)

source: 📖 Good Practices
zh_cn: 📖 最佳实践

source: Bookshelf is designed to minimize unintended side effects. However, complications can arise when multiple datapacks utilize the same one. To prevent potential issues, it's always recommended to set inputs prior to executing a function. This holds true even though Bookshelf adheres to a strict policy of preserving inputs. By following this practice, you can ensure smoother operation and prevent unexpected behaviors.
zh_cn: Bookshelf 的设计目标是最大程度减少非预期影响。但当多个数据包使用相同功能时，仍可能引发冲突。为预防潜在问题，建议始终在执行函数前设置输入值。即使 Bookshelf 遵循严格的输入保留策略，这一实践依然适用。遵循此操作规范可确保运行更顺畅，并避免意外行为。

source: This section is in progress. If you have some ideas about how to improve the first steps with Bookshelf, please share it on our [Discord server](https://discord.gg/MkXytNjmBt).
zh_cn: 本节内容正在完善中。若有改进 Bookshelf 初始步骤的建议，欢迎在 [Discord 服务器](https://discord.gg/MkXytNjmBt) 分享。

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对您有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下您的问题和反馈！
